Repository: sakusaku3939/localization-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Close
ja: 閉じる

# appBarTitle
source: ι208 Laboratory Map
ja: ι208研究室 フロアマップ

source: Dataset
ja: データセット

# adjustCoordinates
source: Coordinates
ja: 座標の調整

source: Estimated Coordinates
ja: 推定された座標

source: Add Dataset
ja: データセットを追加

source: Update Dataset
ja: データセットを更新

# localizationButton
source: Localization
ja: 位置推定

# estimationCompleted
source: Location estimation completed, X: {x}, Y: {y}, time taken: {time} seconds
ja: 推定が完了しました。X: {x}、Y: {y}、かかった時間: {time}秒

# failedUploadImage
source: Failed to upload image： {e}
ja: 画像のアップロードに失敗しました： {e}

# downloadedImage
source: Image downloaded
ja: 画像をダウンロードしました

# error
source: Error: {e}
ja: エラー: {e}

# deleteConfirmTitle
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認

# deleteConfirmContent
source: Do you want to delete this image? This action cannot be undone.
ja: 画像を削除しますか？この操作は元に戻せません。

# deleteConfirmContentDataset
source: Do you want to delete this registered dataset? This action cannot be undone.
ja: 登録されたデータセットを削除しますか？この操作は元に戻せません。

# permissionTitle
source: About Location Permission
ja: 位置情報権限について

# permissionContent
source: In order to use GPS data for model evaluation, we ask for your cooperation in granting location permissions.
ja: モデル評価のためにGPSデータを使う（可能性がある）ため、位置情報許可のご協力をお願いします

# permissionOk
source: OK
ja: 分かった！
